Tempat apa ini?
Adakah yang bisa menjelaskan
apa yang sedang terjadi?
Kemana kamu membawaku?
Apakah kamu tidak melihat?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Karena kamu harus tetap di sini.
- Apa?
Apakah kamu ingin aku tetap di sini?
Ini terlihat seperti tempat
yang dibangun untuk hewan.
Bagaimana saya bisa tinggal di sini?
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Saya meninggalkan.
Hai..
Jadi begitu.  Apakah menurut
Anda tempat ini untuk hewan?
Anda bisa pergi kapan saja.
Para preman itu akan menunggu.
Anda akan aman di sini.
Katakan padaku apa yang sudah kamu putuskan?
Tahukah kamu siapa saya?
Saya Rudraksh Khurana.
Seolah aku peduli!
Hei..
- Orang yang tidak pernah menepati janjinya.
Seseorang yang pergi di
tengah-tengah konsernya.
Dengar, aku sudah bilang padamu..
Bahkan aku sudah memberitahumu
alasanku membawamu ke sini.
Ibuku telah mengajariku ini.
Dia selalu menyuruhku untuk
membantu orang-orang yang putus asa.
Anda tidak perlu menerima
bantuan saya jika Anda tidak mau.
Hei..
- Kamu bisa bertingkah kekanak-kanakan.
Biarkan aku melihat kekanak-kanakanmu.
Aku tidak percaya
kamu sudah dewasa.
Anda berperilaku seperti anak-anak.
Anda sudah dewasa
tapi tingkahmu lebih seperti anak kecil.
Sebentar.
Berapa usiamu?
Apa ini?
- Saya berumur 5 tahun.
Jadi begitu.
Ya, saya merasa
Anda berusia 50 tahun.
Anda berbicara seperti orang berusia 50 tahun.
Aku telah memberimu nama yang tepat.
nenek!
Apakah kamu pikir aku seorang nenek?
Mengapa kamu tidak
mendengarkan nenek saja?
Sayang, kamu akan aman
dari para preman di sini.
Dan Anda akan menemukan
orang yang Anda cari.
Terserah Anda sekarang.
Anda dapat pergi
jika Anda masih ingin.
Nah, tempat apa ini?
Seperti yang baru saja Anda
katakan, ini adalah tempat bagi hewan.
Izinkan saya memberi
tahu Anda atas informasi
baik Anda bahwa di
sinilah kami bermain.
Apakah kamu tidak melihat itu?
Bukan?  - Ya.
Dan lihat ini.
Kami bermain di sini.
Hei..
- Seperti ini.
Satu hal lagi.
Itu rumahku di sana.
Aku tinggal bersama ibuku di sana.
Ada satu hal lagi.
Ikut denganku.
Kemana?
Lihat, itu rumahku.
Banyak sekali keuntungan
menginap disini.
Aku bisa menjagamu dan
mengatur makananmu juga.
Anda dapat fokus
pada pekerjaan Anda
dan mencari orang
yang ingin Anda temukan.
Anda dapat pergi setelah
Anda menemukan orang itu.
Anda bisa mengucapkan selamat tinggal.
Tahukah kamu kamar siapa itu?
Apakah ini milikmu?
Tidak, itu kamar ibuku.
- Jadi begitu.
Dan ibuku sedang tidur di sana.
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
Apakah kamu akan
bertahan atau akan pergi?
Saya tidak bisa meninggalkan nenek
seperti yang meminta saya untuk tinggal.
Saya harus mundur.
Saya akan tinggal di sini.
Alhamdulillah, kamu sudah
bertindak cerdas sekarang.
Apakah dia benar-benar
akan tinggal bersama kita?
Dia tidak akan tinggal bersama kita.
Dia akan sendirian.
Tapi kita bisa bertemu dengannya, kan?
- Dengan izinku tentu saja.
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Hari sudah larut.
Aku akan mengantarnya dan kembali.
Atau dia tidak akan pergi.
Orang bodoh ini adalah penggemarmu.
Oke.  Anda bisa pergi.
Ayo pergi.
Haruskah aku benar-benar pergi?
Ya, atau semua orang akan meragukan kita.
Bagaimana jika ibumu mengetahui
bahwa kamu menyembunyikannya di sini?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia sangat terluka.
Kemana dia bisa pergi?
Dia tidak punya tempat untuk bersembunyi.
Jadi, saya membantunya
dan membawanya ke sini.
Tapi Anda tidak menyukai Rudraksh.
Mengapa kamu membantunya?
Sepertinya Anda sudah
mulai menyukai Rudraksh.
Itu tidak benar.
Dia sangat kasar.
Dia sangat kesal.
Kesal?  - Ya.
Dia mudah sekali marah.
Aku tidak menyukainya.
- Tapi kenapa kamu membantunya?
Aku melakukan itu demi ibu.
Ibu selalu mengajariku untuk
membantu orang yang membutuhkan.
Bagaimana kamu akan
menyembunyikannya dari ibumu?
Saya akan memikirkan sebuah ide.
Kamu boleh pergi.
Nenek.
Anda meyakinkan
saya untuk tinggal
di sini tetapi di mana
saya harus tidur?
Anda adalah bintang rock
terkenal tetapi
tidak cukup pintar.
Apa?
- Tidak bisakah kamu melihat ini?
Ini bisa digunakan untuk tidur.
- Jadi begitu.
Apakah kamu serius?
Saya tidak mengetahuinya.
Otak Anda sekecil Anda.
Saya tahu orang-orang
tidur dalam hal ini
Tapi aku tidak bisa tidur karena ini.
Ini sangat sulit.
Itu menusukku.
Rasakan itu.
Izinkan saya memberi Anda demo singkat.
Ya, ini sangat sulit.
Apakah kamu paham sekarang?
Gadis kecil.
Berhenti tertawa.
Semua tempat tidur bayi
menyodok Anda tanpa dia seprai.
Aku akan membawakan
beberapa seprai untukmu.
Oke.
Satu hal lagi.
Berhenti memanggilku gadis kecil.
Saya sudah dewasa.
Nenek, aku minta maaf.
Tunggu aku.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Tuhan, terima kasih.
Ibu masih tidur.
Ibu tidak akan pernah mendapat petunjuk.
Apa yang harus saya ambil?
Saya akan mendapatkan ini.
Ambil ini.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Aku telah memberimu
selimut favoritku.
Oh, jadi ini selimut favoritmu.
Mengapa memihak saya?
Karena kamu adalah tamuku.
Dengar, selamat tidur.
Kemarilah.  - Mengapa?
Saya harap Anda tidak
membasahi selimut saya saat tidur.
Hai!
- Aku tidak ingin kamu merusak selimutku.
Dengar, gadis kecil!
Maksudku nenek.
Saya bisa membeli
ribuan selimut seperti ini.
Tapi kamu tidak bisa melakukan ini, kan?
Berhentilah berkelahi
sekarang dan tidurlah.
Apakah ibumu seperti kamu?
Dia lebih baik dariku.
Saya harus keluar dari sini!
- Apa katamu?
Aku baru saja mengatakan
bahwa kamu telah
memberiku selimut yang bagus.
Ini sangat lembut.
Selimut ini sangat bagus.
Jangan melakukan peregangan terlalu
banyak atau Anda akan merusaknya.
Kenapa kamu memberiku ini?
Jangan khawatir, saya tidak akan merusaknya.
Pelankan suaramu.
Seseorang mungkin mendengar kita.
Bagus.
Kamu bisa pergi sekarang.
Anda sudah cukup mengajari saya hari ini.
Pergi tidur.  Selamat malam.
Sulit dipercaya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu mau sekarang?
Nenek, tidurlah sekarang.
Pergi.
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
- Apa?
Apakah kamu tidak lupa
mengatakan sesuatu?
Apa itu?
Bagus.
Saya tidak akan mengompol.
Kamu bisa pergi sekarang.
- Bukan itu.
Ada hal lain.  - Apa?
Apakah ibumu seperti kamu?
Apakah dia tidak mengajarimu sesuatu?
Dengar, aku tidak ingin mendengar
sepatah kata pun tentang ibuku.
Apa yang ibu saya tidak ajarkan kepada saya?
- Kesantunan.
Dengar, jangan mencoba
bertindak pintar sekarang.
Aku baru saja
mengajarimu sopan santun.
Apa itu?
Ibuku mengajariku
bahwa jika seseorang
membantumu, kamu harus
berterima kasih padanya.
Tapi ibuku mengajariku
untuk tidak berterima
kasih pada orang
yang keras kepala.
Kembalikan selimutku.
Berikan aku bantalku juga.
Berhenti..
- Seharusnya aku tidak membantumu.
Berhenti.. Baik, aku minta maaf.
Nenek, aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Dan terima kasih banyak
telah memberiku selimut ini.
Oke. Silakan tidur
dan biarkan aku tidur.
Hari sudah larut.
Oke.  - Anak baik.
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu menyakitkan?
Saya akan segera kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan aku kakimu.
Sudah selesai.  Ini akan
tetap utuh sampai pagi hari.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Gadis yang manis.
Dia benar-benar bertingkah seperti seorang nenek.
Dia akan menjadi lebih manis
jika dia tidak terlalu kasar.
Aku harus berterima
kasih pada gadis ini
saat dia membantuku
menemukan Preesha.
Saya hanya ingin mengetahui bahwa
Preesha yang mengenakan syal itu.
Saya pasti akan menemukan Preesha.
Aku akan menemukannya melawan segala rintangan.
Saya akan menemukannya.
Aku mencintaimu!
Tuhan, terima kasih.
Sekarang pagi.
Tidak ada masalah tadi malam.
Rudra pasti sudah pergi sekarang.
Tapi saya harus berhati-hati.
Saya tidak bisa membuat
kesalahan seperti itu lagi.
Oh tidak!  Apakah itu waktunya?
Saya ketiduran.
Aku harus membangunkan Ruhi untuk berangkat ke sekolah
atau dia akan terlambat.
Ruhi!
Ruhi, anakku..
Kenapa kamu tidur seperti ini?
Dimana selimutmu?
Saya tidak memilikinya.
- Apa maksudmu?  Dimana itu?
Di luar.
- Ruhi, bagaimana selimutnya bisa keluar?
Saya membawanya keluar.
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu membawanya keluar?
- Karena..
Karena saya harus
menjemurnya sampai kering.
Itu basah, saya
menjatuhkan air ke atasnya.
Itu sebabnya, saya mengeluarkannya
dan membiarkannya kering.
Ruhi, sayangku, kamu
seharusnya memberitahuku.
Kenapa kamu tidur tanpa selimut?
Anda akan kedinginan
dan jatuh sakit.
Aku akan mengambil selimutnya.
Tidak, biarkan saja.
Lihat jamnya, ya?
Ayo buatkan sarapan,
aku ambilkan selimutnya.
Oke.  Kamu sangat nakal.
Cepatlah sekarang.
Terima kasih Tuhan.  saya terselamatkan.
Aku harus bergegas
sebelum ibu mengetahuinya.
Bangun, ini sudah pagi.
Pergilah, Chotu!
Jangan ganggu aku,
ambilkan aku kopi.
Chotu!
Siapa Chotu?
Bangun!  Aku bukan
Chotu, aku Ruhi.  Bangun.
Pergilah, jangan ganggu aku.
Bangun!  Ini aku, Ruhi!
Bangun.  - Biarkan aku tidur!
Bangun!  Ini aku, Ruhi.
Biarkan aku tidur, Chotu.
- Sekarang pagi.  - Pergilah!
Bangun!
Dia harus bangun sekarang.
Apa ini, Chotu!
Itu adalah kamu!  - Siapa Chotu?
Asisten pribadi saya.
Kenapa kamu memanggilku Chotu?
Itu karena aku
setengah tertidur.
Tunggu.  Siapa yang
membangunkan orang seperti ini?
Tidak bisakah kamu membangunkanku dengan baik?
- Aku berusaha sangat keras.
Tapi Anda tidak bangun, Pak!
Anda tidak bangun ketika
saya mencoba dengan baik.
Jadi, aku harus
membangunkanmu seperti ini.
Bagaimana?  Dengan memandikanku?
Anda mandi hanya
dengan segelas air?
Ibu menggunakan ember penuh untuk memandikanku.
Berhenti menyebut nama ibumu.
Oh tidak!  Mama!
- Apa yang telah terjadi?
Oh tidak!  Selimut?
Ibu tahu selimutnya
tidak ada di kamarku!
Terus?
- Jika dia datang ke sini mencarinya
kita berdua akan mendapat masalah.
Apa..
Kemana kamu akan membawa ini?
- Untuk mengeringkannya.
Aku berbohong kepada ibu tentang hal itu.
Haruskah aku mengambilnya atau
membiarkan ibu datang mencarinya?
Baik ambillah..
dan selamatkan aku dari ibumu.
- Anak baik.
Mendengarkan.
Apakah kalian punya makanan di sini?
Maksudku, sarapan atau apa?
Atau akankah Anda membiarkan
tamu Anda kelaparan?
Mengapa kamu tidak
bilang saja kamu lapar?
Ada apa dengan dialognya?
Aku akan membuatkanmu sarapan.
- Oke.
Oh..
Oke, ini sudah diurus.
Sekarang, aku harus melakukan
sesuatu terhadap kakinya.
Aku menemukan ini.
Sekarang, untuk mengatur makanan.
Ruhi, kamu ambil selimutnya?
Kondisinya masih agak lembab.
Saya membiarkannya kering.
Oke.
Sekarang..
Cepat selesaikan sarapanmu.
Selesaikan semuanya.
Hanya satu?  Saya butuh tiga.
- Tiga!
Anda hampir tidak dapat menyelesaikannya.
Mengapa Anda ingin tiga?
Saya agak terlalu lapar hari ini.
Tolong, bolehkah saya minta tiga?
Baiklah, selesaikan ini dulu.
Bu, beri aku satu lagi!
Sayangku
buka mulutmu, apakah
kamu sudah makan?
Dengar, aku baru saja melakukannya.
Baiklah, makanlah dengan
benar dan kunyah makananmu.
Ini dia.
Sarapanmu.
Coba lihat.
Wow, 'Parantha'!
Itu adalah favoritku!
Tunggu dulu.. Gosok gigi dulu.
Apakah Anda tidak menyikat gigi sebelum sarapan?
- Tidak dibutuhkan.
Mengapa tidak?  Semua orang menyikat gigi.
- Bagaimana dengan singa?
Kamu pikir kamu adalah seekor singa!
Seekor singa dengan kaki patah!
Jika Anda tidak menyikat gigi, Anda
juga akan kehilangan semua gigi Anda.
Tomat merah!
Maksudnya itu apa?
- Wajahmu merah, seperti tomat.
Sikat gigi Anda dengan cepat.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Hei.. Tunggu.. Oke, baiklah.
Saya akan menyikat gigi.
Dia tidak akan menyerah.
Berikan itu padaku.
Di sana.  semua selesai.
Bolehkah saya makan sekarang?
Ya.  - Nenek..
Apakah kamu tidak menyukai rasanya?
Ibuku yang membuatnya.
Saya yakin rasanya enak.
Kenapa kamu tidak makan?
Apa kamu sudah makan?
Ya saya punya.  Kamu makan.
'Saya pikir saya
akan pergi jalan-jalan.'
'dan menghirup udara segar.'
'Ini jam 1 siang.  Ada pasien lagi?'
'Tidak ada lagi pasien.
- Aku selesai lebih awal hari ini.'
'Wow itu sangat bagus.'
'Aku akan pulang dan memasak
makanan kesukaan Ruhi.'